exemplos de módulos


modulo de http
const http = require('http')

podemos instalar os modulus com o npm i xxxx 

Mas qual a lógica de um modulo?

Um modulo é uma unidade isolada e autônoma que pode ser usado em vários projetos. Ele possui suas próprias propriedades, mét
- Organização do nosso projeto.
- Reutilizar código em diferentes partes do nosso projeto.
- Fazer com que nossos programas sejam mais leves e fáceis de serem entendidos por outros desenvolvedores.

Existem dois tipos de módulos:
1. Módulos internos do NodeJS (geralmente começam com "http", "fs" etc).
2. Módulos externos, que são baixados via NPM (Node Package Manager), como o http acima.

Para criarmos um módulo externo precisamos seguir esses passos  :
1. Criar uma pasta na raiz do projeto chamada "my_module".
2. Dentro dessa pasta criar um arquivo chamado "index.js".
3. No index.js exportar algo     para poder ser usado fora daquele módulo.
javascript é uma linguagem fracamente tipada, isso significa que não temos informações de tipo, 
ou seja, podemos enviar
4. Em outra parte do projeto usar javascript é case sensitive, ou seja, MyFunction e myfunction são 
duas coisas diferentes.   
